Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
сәйкес, драма үйірмесі мен үрмелі аспаптар үйірмесінің аудиториясының жұмыс уақыты
Мен студенттік кеңеспен үйлестіруге тырысамын.
Алдын ала рахмет
Тыңдау аяқталды~
-Еңбегіңіз үшін рахмет -Хехехе
Грейс-чан, сен адамдармен дөрекі емессің бе?
Мектеп мерекесі жақындап қалды.
Студенттік кеңестің ебедейсіздігінен барлығының дайындығы
Біз оны кейінге қалдыра алмаймыз, солай ма?
Айтпақшы, Анна ше?
Аннаға студенттер кеңесі пьеса береді.
Мен оны дайындап жатырмын.
Мен көремін.
Мен оны бүгін көрмегенім таңқаларлық емес.
Не? Түскі асты студенттік кеңес бөлмесінде ішкен жоқсыз ба?
Иә? Сіз оны мейрамханадан алдыңыз ба?
Жоқ
Ол қыз бүгін асханаға келмеді.
Ах...
Хмм...
Іздегеніңіз дұрыс емес пе?
(аяқ дыбысы)
Ах
Ах... Грейс...
Қайырлы таң... сондасыз ба?
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Мм... сабақтан кейін осында кел.
Мен актерлік шеберлік туралы көптеген кітаптарды оқып, барлығын біріктіруді шештім.
Кешеден бері күні бойы болған шығар?
Бір күн?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Аа, бірақ менен сұрасаңыз.
Менің қарным ашты...
Анна!?
Мықты бол, Анна!
♪～
～♪
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Ішпеңіз және жемеңіз
Басыңды пайдалансаң, құлайсың.
Жай ғана тамақтаныңыз.
Сіз де шай ішіңіз
Рахмет
Я...
Кешіріңіз
Иә?
Мен сізге шынымен көмектесе алмаймын.
Мен білмедім.
Ойын... Театр тек актерлер ойнау емес.
Сценарий және режиссура Костюмдер мен сахналық жабдық
Жарықтандыру және дыбыстық құралдар
Сізге көп нәрсені істеу керек.
Сонымен, мен осы пьесаның сценарийін жазудан бастадым.
Қалай жазу керектігі туралы кітапты оқысам да, оны іс жүзінде сынап көргенімде, мен ешқандай алға жылжи алмадым.
Грейс-сама мұны маған қалдырса да...
Мен саған мүлдем көмектесе алмаймын.
Анна
(Аннаның жылағаны)
Иә, дұрыс айтасыз.
Мен сияқты емес пе...
Театр – көп адамның дарынының басын қосу арқылы жасалған жан-жақты өнер.
Ешкім жалғыз өзі бәрін жасай алмайды.
Ах
Менің айтқаным дұрыс емес, сен дұрыс түсінбедің.
-Кешіріңіз -Аа...
Мен бұл спектакльді Анна жүргізетінін айттым.
Бұл Аннаның бәрін өзі жасайды дегенді білдірмейді.
Иә?
Бұл менің қателігім.
Аннаның жеке басын қарастыру
Бұлай болатынын елестету оңай болды.
Мен кешірім сұрайтын бірдеңе жасадым.
Бірақ... Грейс, онда не істеуіміз керек?
«Мочи – мочи дүкені» деген сөз бар.
Бұл елдің стилін айтсақ... Дұрыс.
«Наубайшыдан нанды қалай пісіретінін сұра».
Күрсін... Наубайхана екенімізге сенімдімін.
Гомен Асобаза
Драма үйірмесінің директоры осында ма?
А, бұрынғы студенттер кеңесі ше?
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Негізі мен сізбен кеңесу үшін келдім.
Хаха, түсіндім.
Басқаша айтқанда, олар актерлік шеберлікті түсінетін адамға студенттік кеңестің жұмысына қарыз бергісі келеді.
Иә
Иә, дұрыс айтқан қыз бар.
Фрэн сонда ма? Франсетт Меркур!
Ууух!
Иә, директор, сізге телефон соғуға бола ма?
Уау!
Қайырлы күн, менің атым Оверн, студенттік кеңестен.
Сәлем! Жоқ... Жоқ, бұл...
Білемін!
Жоқ, кешіріңіз!
Мен студенттік кеңестің жанкүйерімін! Мен бокстың жанкүйерімін!
Желдеткіш қорап?
Хм... Бүгін мен сондай бейшара жерге барамын.
Қандай мақсатта?
Фран Алдымен өзіңізді таныстырыңыз.
...
Бұл... Мен бұл үшін қатты өкінемін.
Бұл Франсетт, егер сіз жаза алсаңыз,
Ата-анамның үйі бұзылғанша кешіре гөр!
Басыңызды көтеріңіз.
Студенттік кеңестің мұндай өкілеттігі жоқ.
Хаха, студенттер кеңесі қойылым қойды.
Бұл өте қызық.
Менің істегенім пайдалы ма, жоқ па
Менде сенімділік жетіспейді...
No. Френнің театр туралы білімі
Кафедраның үздігі
Бірақ мектеп фестивалі негізінен екінші курс студенттеріне арналған.
Бірінші курс студенті Френнің белсенді рөл атқаруға мүмкіндігі жоқ.
Содан кейін сіз бұл білімді студенттік кеңеске пайдалануыңыз керек.
Уф... жоқ, мен әлі де жаңадан шыққанмын.
1-сынып...
Бұл керемет, Франсетта!
Сіз мен сияқты бірінші курста болсаңыз да.
Менеджер сізден мұны сұрайтындай театрды үйрендіңіз ғой, солай емес пе?
Иә!? Жоқ, мен мұны оқу деп атаймын.
Бұл маған ұнағандықтан ба? Бұл пайдасыз білім ме?
Жоқ, сіз бір нәрсеге қаншалықты көңіл бөле аласыз.
Бұл керемет!
Өтінемін, маған күшіңізді беріңіз!
Мен мүлде әуесқой емеспін.
Не істерімді білмесем де
Оның үстіне, бұл пьесада жыныстар керісінше, бұл мені одан сайын шатастырады...
Ха!?
(Францеттің ауыр тыныс алуы)
Сіз жынысты өзгертуді айттыңыз ба?
Иә
Ер адам әйелді ойнайды ма, әлде әйел еркекті ойнайды дейсіз бе?
Менменшіл Франсетт Меркур
Біз сізге көмектесуге қуаныштымыз!
Сүйекті ұсақтау! Дайын!
Оны арба ат сияқты пайдаланыңыз!
Рахмет, Франсетта!
Маған Френ деп атаңыз.
Сонымен, Анна мырза, неден бастау керек?
Олай болса, Фрэн.
Алдымен сценарийді талқылағым келеді.
Хаха, түсіндім.
Сонда сен сол ертегіні сахнаға лайықтап жатырсың ба?
Сонда менде бір ой бар.
Біздің мектептің драма үйірмесі осында.
Егер бұрын орындалған пьесаның сценарийі сақталған болса.
Ханзада мен қарапайым баланың орындарын алмастыру ертегісі
Оның сахналық нұсқасы да болуы керек.
Байқадым, ертегілер бұрыннан бар.
Сәл күте тұрыңыз.
Мен оны бұрын оқығанда осы жердегі сөреге қайта қойғаныма сенімдімін.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Мүмкін франк
Сіз бұл сценарийді оқыдыңыз ба?
А, жоқ, кездейсоқ.
Мен мұндағы барлық сценарийлерді оқыдым.
Ах...
О, міне, мынау.
Ертегінің түпнұсқасы біршама ұзақ болды.
Қалыпты орындау үшін екі сағаттан астам уақыт кетеді.
Бұл сценарий мектеп фестивалінің негізгі тұстарын жақсы қорытындылайды.
Шамамен 25-30 минут...
Рақмет сізге Фрэн!
Хмм
Ах...
Бұл... Ақырында, бұл...
Мен мектеп фестивалінде спектакль қоя алатындай сезінемін.
Жоқ! Мені жылататын ештеңе жоқ...
Құрметті Грейс, мұның мағынасы осы.
«Наубайшыдан нанды қалай пісіретінін сұра»
Иә, Анна.
Біз ақсүйектерге кең ауқымды білім талап етіледі.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Бұл бәрін жалғыз істеу керек дегенді білдірмейді.
Иә, сол кездегідей...
Сіз білмейтін нәрсені білетін адамдардан сұраңыз
Қолыңыздан келмейтін нәрсеге көмектесуін сұраңыз
Бұл ұят емес.
Үлкен жобаны орындау
Бұл маңызды қабілет деп айта аласыз.
Грейс күткендей
Мен бірдеңені көрдім
Енді сценарийді бір сәт оқып көрейін.
Иә
Бұл не, Грейс?
Ол сондай ұлы ақсүйектің қызы болса да, мен онымен біртүрлі таныс сезімді сезінемін.
Бұл біртүрлі... біртүрлі.
Актерлер құрамы мен сызықтар тамаша болды.
Біздің студенттер кеңесінде өнер көрсететіндей.
Сценарий сияқты емес пе?
Бұл рас.
Күні бойынша 30 жылдай бұрын жазылған.
Ол кезде біз қазіргідей болдық.
Осыған ұқсас жағдай болды ма деп ойлаймын.
Орындалатын сценарий кіреді
Менде сиқырлы қайталанған белгі қалды.
Онда жоқ
Сондықтан оны әлі ешкім орындаған жоқ.
Олай болса, бұл сценарий 30 жылдан бері бар сияқты.
Сіз біздің орындауымызды осында күтіп жүрген сияқтысыз.
Әй, бұл жақсы. Бұл ойлау тәсілі керемет.
Ах... Фран Бұл ненің белгісі?
Не? Бұл автордың қолтаңбасы
Сіз біреуді танисыз ба?
Иә
Бұл сценарийді Жаклин Оверн жазған
Бұл менің анам.
Ой
Хаха~ Фрэн бізге қосылды.
Түсіндім, келдің бе?
Бұл бала да бастапқы ойында ма?
Иә, бұл дос деп аталатын кейіпкер.
Бастапқыда мен Аннамен мектепке түскеннен кейін бірден дос болдым.
Ол маған әр түрлі ақпарат беретін бала.
Себебі Анна Грейспен дос болды.
Мен сенің бұл дүниеде көріну мүмкіндігің жоқ деп ойладым.
Көрдім, театр кеңесшісі
Білімді отаку кейіпкері
Сіз осылай қатысасыз ба?
Менің ойымша, бұл мектеп фестивалі қойылымы болар еді.
Сіз қалай ойлайсыз? франк
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жақсы, Анна мырза.
(Ысырма дыбысы)
Қарапайым адам болса да, ақылды баланың ауасы бар.
Жақсы
Бұл жарқыраған нәрсе не?
Бұл «камера» деп аталатын ең соңғы сиқырлы құрал.
Сіз адамдардың сыртқы түрін жаза аласыз!
Ойындарда бұл скриншотты түсіру үшін функцияның белгішесі.
Мен көремін.
(Ысырма дыбысы)
Бірақ менің сыртқы түрімді жазып алудың қажеті жоқ па?
Иә, бұл өте қымбат.
Жоқ, бұл өте қымбат.
(есіктің ашылған дыбысы)
А... аа!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Құрметті Пьер
Уау!
Бұл жақсы ма?
Бұл менің бірінші рет қызметші киімін киюім.
Саған өте жарасады, Пьер.
(Ысырма дыбысы)
Ах
Сіз керемет көрінесіз, солай емес пе, Пьер?
Аха~ хаха~ха~!
Ах...
Жоғары мәртебелі сізге өте жарасады.
Бұл шынымен де Мәртебелі патшайым.
Мен таққа отырмас бұрын патшайым боламын деп ойлаған емеспін.
Дәл солай, Мәртебелі.
Уау... пайдалы деп атауға болмайтын тым тиімді көрініс.
Уау... пайдалы деп айтуға болмайтын тым тиімді көрініс.
(Ысырма дыбысы)
Қолым дірілдеп, жақсы суретке түсе алмаймын.
Жоқ, мен суретке түсіп жатырмын!
Иә? Ештеңе төлемей-ақ осындай керемет көріністі жақыннан көргіңіз келе ме?
Қай жерде зарядтау керек?
Бұл сәтсіздікке ұшырап, бүгінгі өміріңді аяқтаудың үлгісі емес пе?
Сізге бұл қалай ұнайды?
Менің Оверн отбасының киім бөлімі тіккен костюмдер қаншалықты ыңғайлы?
Ах, жаман емес.
Дегенмен, белімнің тарылуы шынымен ауырады.
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Дегенмен, Грейс
Иә?
Костюмдерді тез тігу жақсы.
Біз бұл пьесаның мазмұнын әлі білмейміз.
Мен білмеймін.
Оған не болды?
Біз әлі сценарийді берген жоқпыз.
Сізге қысқаша түсініктеме беруге рұқсат етіңіз.
Басты кейіпкер – белгілі бір елдің кедей баласы Тоби.
Бұл рөл – мен
Ал Эдмон, сол елдің князі.
Бұл менің рөлім.
Кездейсоқ екі адам бір күнде дүниеге келді
Мүлдем басқа жағдайда өсу
(Ричардтың жөтелі)
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Егер мен жақсы болсам, мұндай үйшікте «өмір сүрмес едім».
Сіз жақсы көрінесіз.
Бір күні Тоби патша сарайының қақпасының алдында болды.
Мен ханзада Эдмонды кездестірдім және оны ішке шақырдым.
Ал екеуі бір-бірімен сөйлеседі.
Мен де қалалық өмір сүргім келеді.
Мен де патша сарайында тұрғым келеді.
Онда не пайда болды
Бұзық ертегілер ақысы
Қылмыскер ертегі ақысы
Кюруру~н
Олай болса, сиқырдың көмегімен екеумізді ауыстырмасқа!
Рөлге сәйкес келеді
Сиқыр қолдансаң, пері бір жаққа кетеді.
Тоби кейпіндегі ханзада Эдмонд
Патша сарайынан жер аударылды
Айтпақшы, адамдар ертегі сиқыры арқылы көре алмайды.
Мазасыздық
Ханзада Тоби кейпінде қаланы кезеді.
Мені арам саудагер ұстап алып, сатылып кете жаздады.
Жібер! Мен осы елдің ханзадасымын!
Жартылай ұйықтама!
Балаларға зорлық-зомбылық көрсету...
Мұны жасамаңыз!
(Арсыз саудагердің айқайы)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Өзін ханзада деп ойлап, қызық бала.
Ханзаданы құтқарған Мариэль, ұрыс даласынан оралған рыцарь әйел.
Керісінше, кең иықтарыңды сауытпен жасырасың.
Осы кезде патша сарайында патшайымның ауруы асқынып кетті.
Біз енді ханзада тағын беруге шешім қабылдадық.
Ханзада шынымен қарапайым халық па?
Тағы да әзілдерді ұнатасың.
Қарғыс атсын... бұл күндері ханзадада бірдеңе күдікті.
Ондайда менің балам жақсы болар еді
Мен келесі патша болуға лайықпын! Шықыр!
Король сарайында патшайымның әпкесі Симона
Тақты көздеген құпия операцияны бастадым.
Ол маған қарағанда жауызға ұқсайды.
Тәж кию күні бойынша?
Ханзада Эдмонд пен жас Тоби қайта қосыла ала ма?
Менің ойымша, бұл өте қызықты сияқты.
Мектеп мерекесіне екі аптадай ғана уақыт қалды.
Әуесқойлар пьесасы болса да
Жаттығуды тезірек бастамасақ, уақытында үлгере алмаймыз.
Иә... иә
Дұрыс...
Бұл өте ескі сценарий.
Түзетуді қажет ететін көптеген бөліктер бар.
солай емес пе? франк
Сәлем!
А... иә иә
Мен қазір сценарийді асығыс қайта қарау үстіндемін.
Тағы сәл күтіңіз.
Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Мен саған сенемін, Франсетта.
Ей, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Хмм...
Мен Френге қиынға соғамын, бірақ
Мен мұны үнемі істемей тұра алмаймын.
Біз қандай да бір жолмен Грейстің шығу санын азайтуымыз керек.
Өйткені...
Мен бұл сценарийді оқып үйрендім
Негізі мен және Анна
Бір адам екі рөлді ойнауы керек, солай ма?
Бұл нені білдіреді?
Бірінші, князь Эдмонд
Ал ханзада Эдмонд ішінде Тоби болды.
Бұл екеуі әр түрлі тұлғалар.
Иә, актерлік шеберлік қажет.
Бірақ ханзада рөлі
Леди Грейс тамаша болар еді.
«Бұл оқиға өте қызықты».
«Толығырақ айтып беріңізші».
Кәдімгі жас ханым.
Мұны өте жақсы жасауға болатын сияқты.
Келесі қатарда ол ханзадаға ұқсайды, бірақ шын мәнінде Тоби.
«О, Құдайым»
«Мен анама қайтып оралуым керек!»
-Аа - (Кенсабуро) Ммм?
Бұл да ханзада тегі ме?
Пампака-пан!
Бұл біртүрлі. Тағы бір сызық...
Хмм
«Нағыз ханзада кетіп қалды».
«Ұлы Мәртебелі нағыз ханзада шықты және кетті».
Гууууууук
«Сол адам жасады...»
«Бұл тіпті дәлел бе?»
«Оның мұны істегені туралы нақты дәлелдер бар ма?»
Керемет түрлендіру (талғампаз алдау)!
Грейстің денесі спектакль жолдарына дейін.
Ол ақсүйектің үніне ауыса ма?
Бұлардың бәрі ханзададан алынған кәдімгі жолдар.
Бұл жаман.
Бұл әсем түрлендіру болып табылады
Өйткені менде бұл дүниеге келген кезде де қабілет болды.
Мен оны қалай жою керектігін білмеймін!
Сонымен, шын себебін жасыра отырып,
Мен Франсетттен сценарийді қайта қарауды өтіндім...
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Ах...
Қандай да бір жолмен Грейс-саманың шығу санын азайту үшін.
Лайықсыз Франме сценарийді қайта қарауға тырысты.
Бұл сценарий мінсіз құрылымға ие.
Егер сіз көріністі жойсаңыз, ол басқа көріністермен қайшы келеді.
Онымен ойнасаң, тағы бір қайшылық болады.
Жаклин Оверннің композициялық күші қорқынышты!
Ана…
Менің ойымша, Грейс.
Сіздің шынайы мақсатыңыз қандай?
Рөліңізді осы сомаға азайтыңыз
Аннаны ерекше етіп көрсеткісі келгендіктен емес пе?
Иә?
Ал... жарайды, кейде солай болады.
Анна - бұл әлемнің басты кейіпкері.
Солай ма?
Бұл пьесаның тақырыбы – орын ауыстыру.
Бұл қарапайым тұрғын Анна мырза.
Бұл да оның студенттік кеңестің орталығы екендігіне сәйкес келеді.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Дворянның шыңының өзі бір қадам артқа шегінгенде.
Бүкіл шығарманың тақырыбын одан да айқынырақ етіп көрсетіңіз
Бұл мақсат!
Мен Грейс-самадан күткендей түсінемін!
Хмм...
Бірақ кешіріңіз.
Менің күшім жетпегендіктен...
Құрметті Грейс, Фрэнді айыптамаңыз.
Біраздан соң—
Сізді қатты итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Алайда орындалмайтын нәрсеге көмектесу мүмкін емес.
Бұл жай ғана мектептегі фестиваль қойылымы.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз аздап ұялатын боласыз.
О, сен үйдесің бе, Грейс?
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Жаңа ғана анамнан хат алдым.
Сіздің анаңыздан?
Балалар, аналарың баяғыда жазған сценарийін орындағалы жатырсыңдар деп естідім.
Мен қазірдің өзінде қуаныштымын.
Ол міндетті түрде барып көремін дейді.
Иә?
Енді пьеса нашар болса ше?
Мама, мен тағы ауырып қалуым мүмкін.
Мен көптен бері өлі болсам да
Мұндай нәрсе Грейс ханыммен ғана болуы керек.
Солай ма?
Хмм...
Егер бұл орын алса, жай ғана жаттығу жасаңыз!
Менің жолдарымды жаттықтыруға әр сәтті бөлуден басқа амалым жоқ!
Бір кездері мен...
Мектеп мерекесі жақындаған сайын барлық оқушылар бос емес.
Мұны қадағалайтын студенттік кеңестің жұмысы табиғи түрде артып келеді.
Сонымен қатар, бұл ғана емес ...
Кешіріңіз
Жоғары Мәртебелі патша сарайында қонақтармен кездесті.
Бізде мектеп фестивалінің қауіпсіздігі туралы жиналыс өтті.
Жолдарды дұрыс есте сақтаймын.
Қарттардың студенттік кеңестен басқа жұмысы бар ма?
Бұл соқыр жер болды
Егер бұл жалғаса берсе, ең нашар жағдай сценарийі
Біз әлі бірге жаттығу жасай алмадық.
Мектеп мерекесі келе жатыр
(отшашулардың дыбысы)
-Мм... -(Кенсабуро) Ол осында.
♪～
～♪
деді біреу
«Арам шөп жоқ» Сондықтан…
Жаман адам болмайды.
Әке, сіз қайтадан ашыла бастадыңыз. Тым кеш пе?
О, қандай мейірімді рух!
Грейс күткендей!
Бұл жақсы.
Сәлемдесу
Егер солай болса, онда ол!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory